Я знаю, для кого-то это звучит странно или даже безумно. Есть только два состояния. Обычное состояние в современном обществе, которое я бы назвал основанным на страхе НЕЕСТЕСТВЕННЫМ состоянием человека, полным страданий, когда жизнь обычно становится просто попыткой уменьшить боль и дискомфорт в этом запутанном путешествии, наполняя его максимальным УДОВОЛЬСТВИЕМ и избегая боли и болезненных моментов, насколько это возможно. Учитель Вивекананды Рамакришна называл это: "женщины, золото и власть". 
 
ЕСТЕСТВЕННОЕ состояние - это то, чего мы все на самом деле ищем: бесконечная радость, любовь и покой. Мы ищем это вне себя, и это всегда обречено на неудачу, поскольку внешний мир на самом деле является лишь отражением нашего собственного сознания (что согласуется с мнением лауреата Нобелевской премии по [квантовой] физике за 2022 год). Таким образом, все удовольствия, которые мы получаем от "внешнего" мира, являются лишь слабой и бледной тенью нашего внутреннего источника Бесконечной Любви, Радости и Покоя. При достижении цели, желания и движения ума/эго приостанавливаются и глубоко расслабляются; так что на некоторое время мы частично погружаемся в вечную Радость и Покой нашей Сердцевины, нашей Глубочайшей Истинной Природы. 
Итак, я бы сказал, что не только Вселенная и все ее люди и планеты внутри вас, но 
это есть Ты. Это ТВОЕ кино, ТВОЕ представление или ТВОЙ танец. 
Итак, все люди и события, которые огорчают вас, - это не другие, они - ЭТО ТЫ. Так зачем же тогда обижаться, расстраиваться, злиться, осуждать или даже пытаться понять? 
Рамана, Сократ, Эйнштейн и младенцы осознали одну вечную истину: "Я знаю только то, что я ничего не знаю". 
Что нужно знать или понимать во всех бесчисленных снах, которые мы видим во время сна? Нужно ли их анализировать или хотя бы понимать? Нужно ли понимать симфонию Моцарта или Баха? Просто слушайте ее и наслаждайтесь💯💖
Жизнь и все, что вы воспринимаете, тоже является такой симфонией. Наслаждайтесь всем, но никогда не принимайте это всерьез. Воспринимайте это как сон или, как рекомендовал Учитель Нисаргадатты Махараджа (Сиддхарамешвар Махарадж): воспринимайте все внешние объекты (=Вселенную и все формы) как Божественный источник, а не как отдельные объекты или личности. Он сказал, что если мы принимаем какую-либо форму за нечто отличное от Абсолюта, мы, таким образом, превращаем эту форму в демона и, следовательно, становимся производителями демонов, которые постоянно превращают Источник в демонов. 
Реализованные Мастера описывали неописуемую Реальность различными способами. Вот почему Рамана Махарши часто говорил, что Истину никогда нельзя описать словами и что его истинное учение заключается только в Тишине. Он предпочитал передавать Высшую Истину непосредственно искателям, которые, следовательно, иногда могли  ощутить Истину Реальности НЕПОСРЕДСТВЕННО, за пределами любых слов или дуалистических концепций. 
Согласно моему опыту, в Громоподобном Присутствии гм происходит то же самое явление. Ее Громоподобное Присутствие переносит вас в Недвойственное, где все становится абсолютно очевидным и ясным. Не нужны никакие слова. Никакие учения, теории, описания или сравнения. 
Oчень редко (по моему скромному мнению) бывает так, чтобы абсолютно Реализованный человек был доступен и принимал на себя трудную задачу учить и приводить искренних искателей к Абсолюту, Высшему Источнику. 
Надеюсь, мне не нужно добавлять, что gm делает все бесплатно и, конечно же, никогда не использует причудливые термины, тешащие самолюбие или рекламу. 

Oна сосредотачивает НОЛЬ внимания на себе и все на Вас. Следовательно, никакого поклонения ей, никаких мантр, никаких традиций, никакой иерархии, никаких систем или методов. Единственное внимание сосредоточено на Вас и на том, чтобы бескомпромиссно заставить Вас осознать и пробудиться как можно быстрее. Ни секунды не тратится на несущественные детали или темы. 
ГМ настолько бескомпромиссно серьезна и предана Вашему Пробуждению, что она и ее стиль обычно невозможно понять и оценить по достоинству, если только вы не очень искренний и подлинный искатель.

Я постарался подробно объяснить эти вещи в следующем плейлисте на YouTube:
